Abstraction (soyutlama), yazılımda günlük hayatı kodlara dökmek için yapılan, kodlama karmaşıklığını azaltan, bir katman oluşturmamıza, kodları güvenlikli bir şekilde yapmamıza yardımcı olan bir yapıdı.
Abstract class bir base class olduğundan nesne türetilmez, sadece class tanımlanır fakat kalıtım kullanılabilir. Override kullanmamızın sebebi, abstract o metodun class bazında değiştirebilmesini sağlar. 
Polimorfizim aynı isimdeki fonksiyonların ve metotların farklı parametreler ile kullanılmasını sağlar.